Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/useradmin/Webmin_useradmin.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# many_descpass
source: If the <tt>passwd</tt> field is blank, no password will be assigned for the user. If it contains just the letter <tt>x</tt>, the account will be locked. Otherwise, the text in the field will be taken as the cleartext password and encrypted.
ja: <tt>passwd</tt>フィールドが空の場合、ユーザにはパスワードは設定されません。<tt>passwd</tt>フィールドに<tt>x</tt>のみが指定されている場合は、アカウントはロックされます。それ以外の場合は、フィールドのテキストが平文パスワードとみなされ、暗号化されます。
ko: <tt>passwd</tt> 필드가 비어 있으면 사용자 암호가 지정되지 않습니다. 문자 <tt>x</tt>만 사용된 경우 계정이 잠깁니다. 그렇지 않으면 필드에 입력된 텍스트가 일반 텍스트 암호로서 암호화됩니다.
zh: 如果<tt>口令</tt>字段是空的，就没有为该用户指定口令。如果它只包含字母<tt>x</tt>，该帐号将被锁定。否者，此处的文本将被用作明文口令并加密。
zh_tw: 如果 <tt>密碼</tt> 欄位空白，該使用者將不會獲發密碼。如果此欄位只包含 <tt>x</tt> 這個英文字母，該帳號將會被鎖住。否則，欄位裏的文字將被當作純文字密碼，系統會自動加密編碼。

# many_file
source: Uploaded new users file
ja: アップロードした新規ユーザファイル
ko: 업로드된 새 사용자 파일
zh: 上载的新用户文件
zh_tw: 上傳的新使用者檔案

# many_local
source: Local new users file
ja: ローカルにある新規ユーザファイル
ko: 로컬 새 사용자 파일
zh: 本地新用户文件
zh_tw: 本地端的新使用者檔案

# many_makehome
source: Create home directories?
ja: ホームディレクトリを作成しますか?
ko: 홈 디렉토리를 작성합니까?
zh: 创建用户主目录？
zh_tw: 是否建立家目錄？

# many_copy
source: Copy files to home directories?
ja: ホームディレクトリにファイルをコピーしますか?
ko: 홈 디렉토리에 파일을 복사합니까?
zh: 拷贝文件到用户主目录？
zh_tw: 是否拷貝檔案到家目錄中？

# many_upload
source: Create users
ja: ユーザを作成
ko: 사용자 작성
zh: 创建用户
zh_tw: 建立使用者

# many_elocal
source: Local file not found
ja: ローカルにファイルがありません
ko: 로컬 파일이 없습니다
zh: 没有找到本地文件
zh_tw: 找不到本地端的檔案

# many_efile
source: No file chosen to upload
ja: アップロードするファイルが選択されていません
ko: 업로드할 파일을 선택하지 않았습니다
zh: 没有选择上载的文件
zh_tw: 沒有選擇要上傳的檔案

# many_elen
source: Line $1 does not contain $2 fields
ja: $1行目に$2つのフィールドがありません
ko: $1 행에 $2개 필드가 들어 있지 않습니다
zh: 行 $1 没有包含 $2 字段
zh_tw: 第 $1 行沒有包含 $2 個欄位

# many_eline
source: Missing username at line $1
ja: $1行目にユーザ名がありません
ko: $1 행에 사용자 이름이 없습니다
zh: 在行 $1 丢失用户名
zh_tw: 遺失的使用者名稱在行 $1

# many_euser
source: Duplicate username at line $1 : $2
ja: $1行目に重複したユーザ名があります : $2
ko: $1 행에 중복된 사용자 이름이 있습니다: $2
zh: 重复的用户名在行 $1 : $2
zh_tw: 重複的使用者在行 $1: $2

# many_egid
source: Invalid GID at line $1 : $2
ja: $1行目に無効なGIDがあります : $2
ko: $1 행에 잘못된 GID가 있습니다: $2
zh: 无效的组ID 在行 $1 : $2
zh_tw: 無效的 GID 在行 $1: $2

# many_ehome
source: Invalid home directory at line $1 : $2
ja: $1行目に無効なホームディレクトリがあります : $2
ko: $1 행에 잘못된 홈 디렉토리가 있습니다: $2
zh: 无效的用户主目录在行 $1 : $2
zh_tw: 無效的家目錄在行 $1: $2

# many_eshell
source: Invalid shell at line $1 : $2
ja: $1行目に無効なシェルがあります : $2
ko: $1 행에 잘못된 쉘이 있습니다: $2
zh: 无效的shell在行 $1 : $2
zh_tw: 無效的 shell 在行 $1: $2

# many_emkdir
source: Failed to create home directory $1 : $2
ja: ホームディレクトリ$1を作成できませんでした : $2
ko: 홈 디렉토리 $1을(를) 작성하지 못했습니다: $2
zh: 创建用户目录 $1 : $2 时失败
zh_tw: 無法建立家目錄 $1: $2

# many_egtaken
source: Group name already in use at line $1 : $2
ja: $1行目のグループ名はすでに使用されています : $2
ko: 그룹 이름이 $1 행에서 이미 사용되고 있습니다: $2
zh_tw: 已被使用的群組名稱在行 $1: $2

# many_ok
source: Created user $1
ja: ユーザ$1を作成しました
ko: 사용자 $1 작성됨
zh: 已创建用户 $1
zh_tw: 使用者 $1 建立成功

# acl_uedit
source: Unix users who can be edited
ja: 編集可能なUnixユーザ
ko: 편집할 수 있는 Unix 사용자
zh: 可编辑的 Unix 用户
zh_tw: 可以編輯的 Unix 使用者

# acl_uedit_all
source: All users
ja: すべてのユーザ
ko: 모든 사용자
zh: 所有用户
zh_tw: 全部使用者

# acl_uedit_none
source: No users
ja: なし
ko: 사용자 없음
zh: 没有用户
zh_tw: 沒有使用者

# acl_uedit_only
source: Only users
ja: 選択したユーザのみ
ko: 사용자만
zh: 仅用户
zh_tw: 只有使用者

# acl_uedit_except
source: All except users
ja: 選択したユーザ以外のすべてのユーザ
ko: 다음 사용자를 제외한 모두
zh: 所有用户除了
zh_tw: 全部，除了

# acl_uedit_uid
source: Users with UIDs in range
ja: 特定のUID範囲内のユーザ
ko: 다음 범위 내의 UID를 가진 사용자
zh: 用户ID 在范围内
zh_tw: 使用者的 UID 在...範圍中

# acl_uedit_group
source: Users with groups
ja: 特定のグループに属するユーザ
ko: 그룹이 있는 사용자
zh: 组用户
zh_tw: 使用者的群組為

# acl_uedit_sec
source: Include secondary groups?
zh_tw: 是否包括次群組？

# acl_uedit_this
source: Only this user
zh_tw: 只編輯這個使用者

# acl_ucreate
source: Can create new users?
ja: 新しいユーザの作成を許可しますか?
ko: 새 사용자를 작성할 수 있습니까?
zh: 是否可以创建新用户？
zh_tw: 是否可以建立新使用者？

# acl_uid
source: UIDs for new or modified users
ja: 新しいユーザや修正したユーザのUID
ko: 새 사용자나 수정된 사용자의 UID
zh: 新建和被修改用户的UID
zh_tw: 給新的或修改的使用者的編號

# acl_umultiple
source: More than one user can have the same UID
ja: 複数のユーザが同じUIDを持てるようにする
ko: 둘 이상의 사용자가 동일한 UID를 가질 수 있습니다
zh: 一个以上的用户可拥有相同的用户ID
zh_tw: 多於一個使用者可以使用相同的編號

# acl_ugroups
source: Allowed groups for new or modifed users
ja: 新しいユーザや修正したユーザに設定可能なグループ
ko: 새 사용자나 수정된 사용자의 그룹이 허용됩니다
zh: 新建和修改的用户所允许的组
zh_tw: 允許給新的或變更的使用者群組

# acl_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 所有的
zh_tw: 全部

# acl_shells
source: Allowed shells for new or modifed users
ja: 新しいユーザや修正したユーザに設定可能なシェル
ko: 새 사용자나 수정된 사용자의 쉘이 허용됩니다
zh: 新建和修改的用户所允许shell
zh_tw: 允許給新的或變更的使用者系統殼

# acl_any
source: Any
ja: すべて
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任意

# acl_listed
source: Listed..
ja: 一覧で指定..
ko: 나열된 항목..
zh: 列表..
zh_tw: 列出的...

# acl_home
source: Home directories must be under
ja: ホームディレクトリを配置可能な場所
ko: 홈 디렉토리는 다음의 아래에 있어야 합니다
zh: 用户主目录必须在其下
zh_tw: 家目錄必須在...之下

# acl_autohome
source: Home directory is always same as username
ja: ホームディレクトリは常にユーザ名と同じ
ko: 홈 디렉토리 이름은 항상 사용자 이름과 같습니다
zh: 用户主目录总是与用户同名
zh_tw: 家目錄名稱必須與使用者名稱相同

# acl_gedit
source: Unix groups who can be edited
ja: 編集可能なUnixグループ
ko: 편집할 수 있는 유닉스 그룹
zh: 可编辑的Unix 组
zh_tw: 使用者可以編輯的 Unix 群組

# acl_gedit_all
source: All groups
ja: すべてのグループ
ko: 모든 그룹
zh: 所有组
zh_tw: 全部群組

# acl_gedit_none
source: No groups
ja: なし
ko: 그룹 없음
zh: 没有组
zh_tw: 沒有群組

# acl_gedit_only
source: Only groups
ja: 選択したグループのみ
ko: 다음 그룹만
zh: 只有组
zh_tw: 只有群組

# acl_gedit_except
source: All except groups
ja: 選択したグループ以外のすべてのグループ
ko: 다음 그룹을 제외한 모두
zh: 所有组除了
zh_tw: 全部，除了

# acl_gedit_gid
source: Groups with GIDs in range
ja: 特定のGID範囲内のグループ
ko: 다음 범위 내의 GID를 가진 그룹
zh: 组ID号在范围内
zh_tw: 群組的 GID 在...範圍中

# acl_gcreate
source: Can create new groups?
ja: 新しいグループの作成を許可しますか?
ko: 새 그룹을 작성할 수 있습니까?
zh: 可以创建新组？
zh_tw: 是否可以建立新群組？

# acl_gnew
source: Only for new users
ja: 新しいユーザ用のグループのみ
ko: 새 사용자의 경우만
zh: 仅针对新用户
zh_tw: 只有給新使用者

# acl_gid
source: GIDs for new or modified groups
ja: 新しいグループや修正したグループのGID
ko: 새 그룹이나 수정된 그룹의 GID
zh: 新建和被修改组的组号
zh_tw: 給新增或修改的群組的編號

# acl_gmultiple
source: More than one group can have the same GID
ja: 複数のグループが同じGIDを持てるようにする
ko: 둘 이상의 그룹이 동일한 GID를 가질 수 있습니다
zh: 一个以上的组可拥有相同的组号
zh_tw: 多於一個群組可以使用相同的編號

# acl_logins
source: Can display logins by
ja: ログイン記録を表示することができるユーザ
ko: 로그인을 표시할 수 있습니다
zh: 只能显示登录被
zh_tw: 可以顯示的登入

# acl_lnone
source: No users
ja: なし
ko: 사용자 없음
zh: 没有用户
zh_tw: 沒有使用者

# acl_lall
source: All users
ja: すべてのユーザ
ko: 모든 사용자
zh: 所有用户
zh_tw: 全部使用者

# acl_epeopt
source: Can edit password expire options?
ja: パスワード有効期限のオプションの編集を許可しますか?
ko: 암호 만료 옵션을 편집할 수 있습니까?
zh: 是否可以编辑口令过期选项？
zh_tw: 是否可以編輯密碼過期選項？

# acl_egp
source: Can edit group passwords?
ja: グループのパスワードの編集を許可しますか?
ko: 그룹 암호를 편집할 수 있습니까?
zh: 是否可以编辑组口令？
zh_tw: 是否可以編輯群組密碼？

# batch_title
source: Execute Batch File
ja: バッチファイルの実行
ko: 배치 파일 실행
zh_tw: 執行批次檔

# batch_ecannot
source: You cannot use the batch file form
zh_tw: 您沒有權限使用批次檔表單

# batch_desc
source: This form allows you to create, modify or delete many users at once from an uploaded or local text file. Each line in the file specifies one action to take, depending on its first field. The line formats are :
ja: このフォームではアップロード済みテキストファイルまたはローカルテキストファイルから一度に多数のユーザを作成/変更/削除できます。ファイルの各行は最初のフィールドにより動作を指定します。行フォーマット:
ko: 이 양식에서는 업로드된 텍스트 파일이나 로컬 텍스트 파일에서 한 번에 여러 명의 사용자를 작성, 수정 또는 삭제할 수 있습니다. 파일의 각 행에서 첫번째 필드에 따라 취할 조치를 하나씩 지정합니다. 행 형식은 다음과 같습니다.
zh_tw: 這個表單允許您使用一個上傳的或本地端的檔案來同時建立多個使用者。檔案裏的每一行指定要進行的動作，視乎第一欄位而定。每行的格式為：

# batch_desc5
source: <b>create</b>:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:min:max<p><b>modify</b>:oldusername:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:min:max<p><b>delete</b>:username
zh_tw: <b>create</b>:使用者名稱:密碼:uid:gid:真實姓名:家目錄:shell:最小:最大<p><b>modify</b>:舊使用者名稱:使用者名稱:密碼:uid:gid:真實姓名:家目錄:shell:最小:最大<p><b>delete</b>:使用者名稱

# batch_desc4
source: <b>create</b>:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:min:max:expire:flags<p><b>modify</b>:oldusername:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:min:max:expire:flags<p><b>delete</b>:username
zh_tw: <b>create</b>:使用者名稱:密碼:uid:gid:真實姓名:家目錄:shell:最小:最大:過期:旗標<p><b>modify</b>:舊使用者名稱:使用者名稱:密碼:uid:gid:真實姓名:家目錄:shell:最小:最大:過期:旗標<p><b>delete</b>:使用者名稱

# batch_desc3
source: <b>create</b>:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell<p><b>modify</b>:oldusername:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell<p><b>delete</b>:username
ja: $batch_desc0
zh_tw: $batch_desc0

# batch_desc2
source: <b>create</b>:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:min:max:warn:inactive:expire<p><b>modify</b>:oldusername:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:min:max:warn:inactive:expire<p><b>delete</b>:username
ko: <b>작성</b>:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:min:max:warn:inactive:expire<p><b>수정</b>:oldusername:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:min:max:warn:inactive:expire<p><b>삭제</b>:username
zh_tw: <b>create</b>:使用者名稱:密碼:uid:gid:真實姓名:家目錄:shell:最小:最大:警告:非使用:過期<p><b>modify</b>:舊使用者名稱:使用者名稱:密碼:uid:gid:真實姓名:家目錄:shell:最小:最大:警告:非使用:過期<p><b>delete</b>:使用者名稱

# batch_desc1
source: <b>create</b>:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:class:change:expire<p><b>modify</b>:oldusername:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:class:change:expire<p><b>delete</b>:username
ja: <b>create</b>:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:class<p><b>modify</b>:oldusername:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:class<p><b>delete</b>:username
ko: <b>작성</b>:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:class<p><b>수정</b>:oldusername:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:class<p><b>삭제</b>:username
zh_tw: <b>create</b>:使用者名稱:密碼:uid:gid:真實姓名:家目錄:shell:層級<p><b>modify</b>:舊使用者名稱:使用者名稱:密碼:uid:gid:真實姓名:家目錄:shell:層級<p><b>delete</b>:使用者名稱

# batch_desc0
source: <b>create</b>:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell<p><b>modify</b>:oldusername:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell<p><b>delete</b>:username
ko: <b>작성</b>:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell<p><b>수정</b>:oldusername:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell<p><b>삭제</b>:username
zh_tw: <b>create</b>:使用者名稱:密碼:uid:gid:真實姓名:家目錄:shell<p><b>modify</b>:舊使用者名稱:使用者名稱:密碼:uid:gid:真實姓名:家目錄:shell<p><b>delete</b>:使用者名稱

# batch_descafter
source: In <b>create</b> lines, if the <tt>uid</tt> field is left empty, Webmin will assign a UID automatically. If the <tt>gid</tt> field is empty, Webmin will create a new group with the same name as the user. The <tt>username</tt>, <tt>homedir</tt> and <tt>shell</tt> fields must be supplied for every user - all other fields are allowed to be empty. If the <tt>passwd</tt> field is blank, no password will be assigned for the user. If it contains just the letter <tt>x</tt>, the account will be locked. Otherwise, the text in the field will be taken as the cleartext password and encrypted.
ja: <b>create</b>行で<tt>uid</tt>フィールドが空のままの場合、 WebminはUIDを自動的に割り当てます。<tt>gid</tt>フィールドが空の場合、 Webminはユーザと同じ名前の新しいグループを作成します。<tt>username</tt>、 <tt>homedir</tt>、および<tt>shell</tt>フィールドは各ユーザに対し提供される必要があります。その他のすべてのフィールドは空であることを許可されます。<tt>passwd</tt>フィールドが空の場合、パスワードはユーザに割り当てられません。文字<tt>x</tt>のみを含む場合は、アカウントがロックされます。それ以外は、フィールドの文字列はフィールドのテキストが平文パスワードとみなされ、暗号化されます。
ko: <b>작성</b> 행에서 <tt>uid</tt> 필드가 비어 있으면 Webmin이 UID를 자동으로 지정합니다. <tt>gid</tt> 필드가 비어 있으면 Webmin이 사용자와 같은 이름의 새 그룹을 작성합니다. <tt>username</tt>, <tt>homedir</tt> 및 <tt>shell</tt> 필드는 모든 사용자에 대해 입력해야 합니다. 나머지 필드는 비워둘 수 있습니다. <tt>passwd</tt> 필드가 비어 있으면 사용자 암호가 지정되지 않습니다. 문자 <tt>x</tt>만 사용된 경우 계정이 잠깁니다. 그렇지 않으면 필드에 입력된 텍스트가 일반 텍스트 암호로서 암호화됩니다.
zh_tw: 在 <b>create</b> 行，如果 <tt>uid</tt> 欄位保留空白，Webmin 將會自動賦予一個使用者編號。如果 <tt>gid</tt> 欄位是空白的，Webmin 將以使用者相同的名稱，建立一個新群組。每一位使用者的<tt>使用者名稱</tt>、<tt>家目錄</tt> 與 <tt>shell</tt> 欄位必須完整指定──其他的欄位則可以是空白的。如果 <tt>密碼</tt> 欄位空白，該使用者將不會獲發密碼。如果此欄位只包含 <tt>x</tt> 這個英文字母，該帳號將會被鎖住。否則，欄位裏的文字將被當作純文字密碼，系統會自動加密編碼。

# batch_descafter2
source: In <b>modify</b> lines, an empty field will be taken to mean that the corresponding user attribute is not to be modified.
ja: <b>modify</b>行では空のフィールドは該当のユーザの属性が変更されないことを意味します。
ko: <b>수정</b> 행의 필드가 비어 있으면 해당 사용자 속성이 수정되지 않았음을 의미합니다.
zh_tw: 在 <b>modify</b> 行，如果欄位留空，就表示您不想修改那一項使用者屬性。

# batch_others
source: Create, modify or delete users in other modules?
zh_tw: 是否在其他模組建立、修改或刪除使用者？

# batch_makehome
source: Create home directories for created users?
ja: 作成したユーザのホームディレクトリを作成しますか?
ko: 작성된 사용자의 홈 디렉토리를 작성합니까?
zh_tw: 是否為新建的使用者建立家目錄？

# batch_copy
source: Copy files to home directories of created users?
ja: ファイルを作成したユーザのホームディレクトリにコピーしますか?
ko: 작성된 사용자의 홈 디렉토리에 파일을 복사합니까?
zh_tw: 是否拷貝檔案到新建使用者的家目錄中？

# batch_movehome
source: Rename home directories of modified users?
ja: 変更したユーザのホームディレクトリの名前を変更しますか?
ko: 수정된 사용자의 홈 디렉토리 이름을 바꿉니까?
zh_tw: 是否為修改了的使用者重新命名家目錄？

# batch_chuid
source: Change UID on files of modified users?
ja: 変更したユーザのファイルのUIDを変更しますか?
ko: 수정된 사용자의 파일에서 UID를 변경합니까?
zh_tw: 是否為修改了的使用者改變檔案的使用者編號？

# batch_chgid
source: Change GID on files of modified users?
ja: 変更したユーザのファイルのGIDを変更しますか?
ko: 수정된 사용자의 파일에서 GID를 변경합니까?
zh_tw: 是否修改了的使用者改變檔案的群組編號？

# batch_delhome
source: Delete home directories of deleted users?
ja: 削除したユーザのホームディレクトリを削除しますか?
ko: 삭제된 사용자의 홈 디렉토리를 삭제합니까?
zh_tw: 是否為刪除了的使用者刪除家目錄？

# batch_upload
source: Execute batch
ja: バッチを実行
ko: 배치 실행
zh_tw: 執行批次檔

# batch_elocal
source: Local file not found
ja: ローカルファイルはありません
ko: 로컬 파일이 없습니다
zh_tw: 找不到本地端的檔案

# batch_efile
source: No file chosen to upload
ja: アップロードするファイルが選択されていません
ko: 업로드할 파일을 선택하지 않았습니다
zh_tw: 沒有選擇要上傳的檔案

# batch_elen
source: Line $1 does not contain $2 fields
ja: 行$1は$2フィールドを含みません
ko: $1 행에 $2개 필드가 들어 있지 않습니다
zh_tw: 第 $1 行沒有包含 $2 個欄位

# batch_eline
source: Missing username at line $1
ja: 行$1のユーザ名がありません
ko: $1 행에 사용자 이름이 없습니다
zh_tw: 第 $1 行的使用者名稱遺失了

# batch_euser
source: Duplicate username at line $1 : $2
ja: 行$1のユーザ名が重複しています: $2
ko: $1 행에 중복된 사용자 이름이 있습니다: $2
zh_tw: 第 $1 行的使用者名稱重複了: $2

# batch_egid
source: Invalid GID at line $1 : $2
ja: 行$1のGIDが無効です: $2
ko: $1 행에 잘못된 GID가 있습니다: $2
zh_tw: 第 $1 行的 GID 無效: $2

# batch_ehome
source: Invalid home directory at line $1 : $2
ja: $1のホームディレクトリが無効です: $2
ko: $1 행에 잘못된 홈 디렉토리가 있습니다: $2
zh_tw: 第 $1 行的家目錄無效: $2

# batch_eshell
source: Invalid shell at line $1 : $2
ja: 行$1のシェルが無効です: $2
ko: $1 행에 잘못된 쉘이 있습니다: $2
zh_tw: 第 $1 行的 shell 無效: $2

# batch_emkdir
source: Failed to create home directory $1 : $2
ja: ホームディレクトリ$1を作成できませんでした: $2
ko: 홈 디렉토리 $1을(를) 작성하지 못했습니다: $2
zh_tw: 無法建立家目錄 $1: $2

# batch_egtaken
source: Group name already in use at line $1 : $2
ja: グループ名は行$1ですでに使用されています: $2
ko: 그룹 이름이 $1 행에서 이미 사용되고 있습니다: $2
zh_tw: 第 $1 行的群組名稱已被使用: $2

# batch_eaction
source: Invalid action at line $1 : $2
ja: 行$1の動作は無効です: $2
ko: $1 행에 잘못된 작업이 있습니다: $2
zh_tw: 第 $1 行的動作無效: $2

# batch_enouser
source: User does not exist at line $1 : $2
ja: 行$1のユーザは存在しません: $2
ko: $1 행에 사용자가 존재하지 않습니다: $2
zh_tw: 第 $1 行的使用者不存在: $2

# batch_emove
source: Failed to move home directory at line $1 : $2
ja: 行$1のホームディレクトリを移動できませんでした: $2
ko: $1 행에서 홈 디렉토리를 이동하지 못했습니다: $2
zh_tw: 第 $1 行搬移家目錄失敗: $2

# batch_created
source: Created user $1
ja: ユーザ$1を作成しました
ko: 사용자 $1 작성됨
zh_tw: 建立使用者 $1 成功

# batch_deleted
source: Deleted user $1
ja: ユーザ$1を削除しました
ko: 사용자 $1 삭제됨
zh_tw: 刪除使用者 $1 成功

# batch_modified
source: Modified user $1
ja: ユーザ$1を変更しました
ko: 사용자 $1 수정됨
zh_tw: 修改使用者 $1 成功

# batch_ecaccess
source: You are not allowed to create the user at line $1 : $2
zh_tw: 您沒有權限建立第 $1 行的使用者: $2

# batch_emaccess
source: You are not allowed to modify the user at line $1 : $2
zh_tw: 您沒有權限修改第 $1 行的使用者: $2

# batch_edaccess
source: You are not allowed to delete the user at line $1 : $2
zh_tw: 您沒有權限刪除第 $1 行的使用者: $2

# batch_crypt
source: Passwords are already encrypted?
zh_tw: 密碼是否已經加密編碼？

# who_title
source: Logged In Users
ja: ログインしているユーザ
zh_tw: 目前登入的使用者

# who_user
source: Unix user
zh_tw: Unix 使用者

# who_tty
source: TTY
zh_tw: 終端機

# who_when
source: Logged in at
zh_tw: 登入時間

# who_from
source: Logged in from
zh_tw: 登入來源

# who_none
source: No users are currently logged in.
zh_tw: 目前沒有使用者登入。

# index_gjump
source: Jump to groups..
ja: ローカルグループにジャンプ

# index_ujump
source: Jump to users..
ja: ローカルユーザにジャンプ

# index_export
source: Export to batch file.
ja: ユーザをバッチファイルにエクスポート

# index_mass
source: Delete Selected Users
ja: 選択したユーザを削除

# index_mass2
source: Disable Selected
ja: 選択したユーザを無効に

# index_mass3
source: Enable Selected
ja: 選択したユーザを有効に

# index_gmass
source: Delete Selected Groups
ja: 選択したグループを削除

source: Shell
ja: シェル
ko: 쉘

# flags
source: Account flags
ja: アカウントのフラグ
ko: 계정 플래그
zh: 账户标志

# uedit_samg
source: New group with same name as user
ja: 新しいグループをユーザ名と同じ名前で

# uedit_swit
source: Login to Usermin
ja: Userminにログイン

# uedit_grename
source: Rename group if username changes?
ja: ユーザ名変更時にグループを変更しますか?

# uedit_dothers
source: Delete user in other modules?
ja: $udel_dothers

# uedit_forcechange
source: Force change at next login?
ja: 次のログイン時に強制的に変更しますか?

# uedit_uid_def
source: Automatic
ja: 自動

# uedit_uid_calc
source: Calculated
ja: 計算

# uedit_disabled
source: Login temporarily disabled
ja: 一時的にログイン不可

# gedit_cothers
source: Create group in other modules?
ja: 別のモジュールでグループを作成しますか?

# gedit_mothers
source: Modify group in other modules?
ja: 別のモジュールでグループを変更しますか?

# gedit_gid_calc
source: Calculated
ja: 計算

# gedit_gid_def
source: Automatic
ja: 自動

# log_urename
source: Renamed user $1 to $2
ja: ユーザ$1の名前を$2に変更しました
ko: 사용자 이름이 $1에서 $2(으)로 바뀜
zh: 将用户 $1 改名为 $2

# log_umodify
source: Modified user $1
ja: ユーザ$1を修正しました
ko: 사용자 $1 수정됨
zh: 已更新用户 $1

# log_ucreate
source: Created user $1
ja: ユーザ$1を作成しました
ko: 사용자 $1 작성됨
zh: 已创建用户 $1

# log_udelete
source: Deleted user $1
ja: ユーザ$1を削除しました
ko: 사용자 $1 삭제됨
zh: 已删除用户 $1

# log_udeletehome
source: Deleted user $1 and directory $2
ja: ユーザ$1とディレクトリ$2を削除しました
ko: 사용자 $1 및 디렉토리 $2 삭제됨
zh: 已删除用户 $1 和目录 $2

# log_gmodify
source: Modified group $1
ja: グループ$1を修正しました
ko: 그룹 $1 수정됨
zh: 已更改组 $1

# log_gcreate
source: Created group $1
ja: グループ$1を作成しました
ko: 그룹 $1 작성됨
zh: 已创建组 $1

# log_gdelete
source: Deleted group $1
ja: グループ$1を削除しました
ko: 그룹 $1 삭제됨
zh: 已删除组 $1

# batch_desc6
source: <b>create</b>:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:class:change:expire<p><b>modify</b>:oldusername:username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:class:change:expire<p><b>delete</b>:username
ja: $batch_desc1

# export_desc
source: This form allows you to create a batch file containing some or all of the available users on the system. The file can be used on the Execute Batch File page on another system to re-create the exported users, assuming that it uses the selected batch file format.
ja: This form allows you to create a batch file containing some or all of the available users on the system. The file can be used on the Export Batch File page on another system to re-create the exported users, assuming that it uses the selected batch file format.

# export_eopen
source: Failed to open output file : $1
ja: Failed to open output file : $!
